Argument pour les aides:

- J'ai eu X de moyenne au dernier semestre.
- Je suis orphelin.
- Mon poisson rouge est mort.
- Je suis étudiant.
- J'ai des enfants à charge.
- Je suis à la limite du divorce.
- Mon casier judiciaire est vide.
- J'adore le CROUS!
- Je suis français, je mérite ces aides.
- Mon/Ma frère/soeur y a eu droit.
- Vous avez donné une bourse à gilet jaune.
- Pourquoi lui et pas moi?
- Mon grand-père s'est battu pour ce pays.
- J'ai reçu ma taxe d'habitation hier, j'ai besoin d'aide.
- Je galère a payer mon loyer.
- S'il vous plait.
- Mes revenues sont trop faibles.
- Il me faut une bourse!
- Je vais faire une dépression si je l'ai pas.
- J'ai participé à la nuit de l'info.
- Le dernier Iphone à vidé mon compte en banque.
